Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/TruthfulVisualizations.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# RightNav_Link1
source: Examples of Graphics that Mislead and Graphics that Don’t
ja_jp: 誤解を招くグラフィックスと誤解を招かないグラフィックスの例
ko_kr: 오해를 일으키는 그래픽과 그렇지 않은 그래픽의 예
zh_cn: 会产生误导的图形示例以及不会误导的图形示例
zh_tw: 會產生誤導和不會產生誤導的圖形範例

# RightNav_Link2
source: Visualization Examples (Indexed Charts and Percentages of Total)
ja_jp: 視覚エフェクトの例 (インデックス付きグラフおよび合計の割合)
ko_kr: 시각화 예제(인덱스 차트 및 총비율)
zh_cn: 可视化示例（索引图和总计百分比）
zh_tw: 視覺效果範例 (索引圖和總計百分比)
